# freemarket
test task in progress
DESCRIPTION

Проект Сервис объявлений Фримаркет

Фримаркет (Freemarket) – это сервис, где каждый может отдать хорошие вещи бесплатно и получить взамен то, что давно искал, не отдавая денег взамен. В объявлении можно указать, что именно вы хотите получить взамен, либо сообщить, что отдаете вещь даром.

Выполнять задачу на чистом PHP, без использования сторонних фреймворков. Для работы с базой данных использовать PDO.
Форма регистрации
Форма регистрации позволяет создать учетную запись, из-под которой в дальнейшем можно публиковать объявления. 
Содержит следующие поля:

    ФИО
    email
    пароль
    повтор пароля

Все поля обязательны для заполнения
Личный кабинет
Редактирование личной информации

Форма позволяет изменить ФИО, email, пароль, добавить телефон, информацию "О себе", загрузить фото, указать адрес
Создание объявления
Форма позволяет создать новое объявление, содержит следующие поля:

    Фото (прирепление файла)
    Описание
    Что хочу взамен
    флаг Показывать в объявлении телефон
    флаг Показывать в объявлении email
    флаг Показывать в объявлении адрес

Также у объявления в базе должен быть флаг "Активен", чтобы после того, как вещь отдана, автор объявления мог скрыть его с сайта
Список моих объявлений

Выводится список объявлений, созданных пользователем и ссылки на редактирование
Редактирование объявления

Форма редактирования позволяет изменить любое из полей объявления, а также изменить флаг "Активен"
Публичная часть
Список объявлений

Выводится список активных объявлений, отсортированный по дате добавления (сначала недавно добавленные). 
В списке не должны выводиться неактивные объявления и объявления заблокированных пользователей.
В зависимости от настроек объявления (Показывать в объявлении телефон, Показывать в объявлении email, Показывать в объявлении адрес) выводить те или иные личные данные автора.
Предусмотреть постраничный вывод записей (по 10 записей на странице).

У каждого объявления должна быть кнопка "Пожаловаться модератору", доступная всем пользователям без авторизации. 
При клике на нее нужно открывать форму с полем "Описание жалобы" и кнопкой Отправить. После отправки жалобы соответствующая запись вносится в базу данных, модератор может просмотреть ее в административном разделе
Административная часть
Список пользователей

Выводится список зарегистрированных пользователей, есть возможность блокировать и разблокировать учетные записи. Если учетная запись пользователя заблокирована, он не может войти в свой личный кабинет, а все его объявления скрываются с сайта.
Список объявлений

Выводится список объявлений, количество жалоб, есть возможность деактивировать объявление или перейти по ссылке к редактированию пользователя, создавшего объявление, и заблокировать его.
Список жалоб

Выводится список жалоб, есть возможность перейти по ссылке к объявлению, к которому относится эта жалоба и деактивировать его
